Исключения необходимо отлавливать для того чтобы программист видел что в написанном коде пошло не так. И соответственно потратил минимум
времени на поиски конфликтного момента. Допустим геймдизайнер дал жёсткие указания на размер каждого конкретного уровня, программист
заложил эти ограничения в коде ввиде прописанных исключений, левел дизайнер увидит выброшенное исключение которое ограничит его дизайнерские
аппетиты). Ещё пример - в ходе создания проекта я в событие не мог корректно передать цвет объекта, но программа не выдавала исключения
на нужном этапе, а просто продолжала работать. Я долго искал в чём же может быть проблема. А если бы я пробросил исключение на этапе
взятия свойства цвета у объекта, я бы обнаружил ошибку.